Protocole de communication

Ce protocole de communication suit un schéma client-serveur en TCP.

Le serveur reçoit les connexions des clients sur le port 1027.
Il crée une thread par client afin de pouvoir gérer plusieurs connexions.
À chaque nouvelle connexion, le serveur incrémente un compteur de un.
Toutes les 10 secondes, le serveur envoie aux clients un message lui indiquant le
nombre de client connecté au serveur (nombre actuel indiqué par le compteur).
Le client répond automatiquement à ce message par un acquittement, ici un message "c" pour indiquer
qu'il a bien reçu l'information.
Si le serveur ne reçoit pas d'acquittement ou n'arrive pas à écrire au client,
il considère que celui-ci est déconnecté et ferme la connexion et
décrémente le compteur.
