Protocole de communication

Ce protocole de communication suit un schéma client-serveur en TCP.

Le serveur reçoit les connexions des clients sur le port 1027.
Il crée une thread par client afin de pouvoir gérer plusieurs connexions.
A chaque nouvelle connexion, le serveur incrémente un compteur de un.
Toutes les 10 secondes, le serveur envoie au client un message lui indiquant le
nombre de client connecté au serveur (nombre actuel indiqué par le compteur).
Le client répond automatiquement à ce message par un message "c" pour indiqué
qu'il a bien reçu l'information.
Si le serveur ne reçoit pas de message "c" ou n'arrive pas à écrire au client,
il considère que celui-ci est déconnecté et ferme la connexion ainsi que
décrémente le compteur.
